- Ya se actualizan los treats en la afinidad del mazo de cada jugador.
- Las cartas tienen un mapa para las afinidades.
- Los mazos también tienen un mapa para las afinidades.

QUÉ FALTA:
- Asignación de traits en el texto destacados con <em> y [element- o [clan-. Hay que comprobar que no existan ya esos elementos en la lista y, en caso
 negativo, añadirlos.
¡¡Que cada carta tenga sus traits en una lista que se guarde al principio!! Así, me ahorro trabajo.
- Que se actualice la afinidad de cada mazo (de las cartas posibles a elegir) antes de empezar a elegir la primera carta.
- Que se haga una lista en la que se pondere la importancia de cada carta de acuerdo con su afinidad con el jugador que la elige. --> ¿Creando una
lista auxiliar intermedia y manejando los identificadores?
Por ejemplo:
Que haya 3 de X, 1 de Y, 10 de Z y así sucesivamente. Después, se hace como hasta ahora.
- Que se actualice la afinidad de cada carta cada vez que un jugador escoja una (recorriendo la lista de las cartas que existe de cada tipo y
actualizándola).