- Ya se actualizan los treats en la afinidad del mazo de cada jugador.
- Las cartas tienen un mapa para las afinidades.
- Los mazos también tienen un mapa para las afinidades.

QUÉ FALTA:
- Asignación de traits en el texto destacados con <em> y [element- o [clan-. Hay que comprobar que eso no se haya comprobado ya anteriormente y
ejecutarlo.
¡¡Que cada carta tenga sus traits en una lista que se guarde al principio!! Así, me ahorro trabajo.
- Que se actualice la afinidad de cada mazo (de las cartas posibles a elegir) antes de empezar a elegir la primera carta.
- Que se haga una lista en la que se pondere la importancia de cada carta de acuerdo con su afinidad con el jugador que la elige. --> ¿Creando una
lista auxiliar intermedia y manejando los identificadores?
- Que se actualice la afinidad de cada carta cada vez que un jugador escoja una.